=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 16=
Cemerlang.
Sungguh brilian.
Menyerahkan kamar tidurmu sendiri,
untuk dinikmati bersama suami Anda dan seorang Putri.
Dan kamu sendiri
melarikan diri ke Rumah Bordil Mochun
.
Dulu saya bertanya-tanya.
Mengapa saudaraku yang jujur
bersikeras untuk menikah
seorang pelacur seperti kamu?
Ternyata,
dia hanya ingin kamu
melakukan perdagangan daging untuknya.
Pohon willow Zhangtai
sungguh anggun.
Dengan baik?
Tuan Kedua, apakah Anda juga tergoda?
Tentu saja saya tergoda.
Ada apa?
Kakak ipar,
bisakah kamu mengenalkanku
pada salah satu saudara perempuanmu?
Untuk apa Anda membutuhkannya?
Apakah aku tidak cukup untuk melayani Anda?
Siapa kamu?
Ini hanya sesaat,
dan kamu telah melupakan aku.
Kamu adalah Su Hua!
Tuan Kedua, kau menyiksaku begitu.
Kau tinggalkan aku di padang gurun,
meninggalkan aku digerogoti serangga.
Aku membencimu!
Tuan Kedua, bangunlah!
- Saya Xiao Lian.
- Saya Hua.
Saya Nona Yu!
Apakah kamu mengingatku?
Dan saya pikir dia lebih tangguh dari ini.
Dia hanya seorang pengecut.
Pertunjukannya belum berakhir.
Tuan Kedua Xiao, sebaiknya kau
waspada mulai sekarang.
Jenderal, apakah Anda tidur nyenyak tadi malam?
Sang Putri mengunci pintunya sendiri.
Aku tidak datang kepadamu,
tetapi kamu bisa menyelamatkanku.
Pangeran Permaisuri, Anda
bergembira sekali tadi malam.
Beraninya aku mengganggu?
Kau akan menjadi penyebab kematianku.
Untungnya saya sudah siap.
Saya membiarkan lima ekor tikus lepas di dalam ruangan.
Sang Putri begitu ketakutan
hingga ia terjaga sepanjang malam.
Dia terlalu terguncang untuk menggangguku.
Benar-benar?
Hiruplah sedikit jika Anda mau.
Apakah aku membawa aroma bedaknya?
Jika memang begitu,
lalu aku punya dua tugas lagi
Aku butuh bantuanmu untuk hal ini.
Dua yang mana?
Pertama,
Saya butuh beberapa alat untuk menyamar.
Karena kamu ada di sini,
pergi dan belikan untukku.
Itu mudah. ​​Yang lainnya apa?
Kedua,
Anda harus tinggal di sana
satu malam lagi.
aku berjanji,
setelah besok ketika drama berakhir,
Aku tidak akan pernah mendorongmu menjauh lagi.
Su Hua telah kembali.
Su Hua telah kembali!
Ibu!
Wanita itu...
Dia hantu!
Tangkap dia sekarang!
Tangkap dia!
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Dia adalah...
Dia adalah Su Hua!
Saya melihat bekas luka di wajahnya.
Ada bekas luka!
Dia adalah Su Hua!
Mustahil.
Su Hua sudah meninggal.
Xiao Ye,
datang lihatlah aku.
Apakah saya manusia atau hantu?
Dia bukan Su Hua.
Bukan itu yang terjadi!
Aku pernah mendengarnya
ketika orang jatuh sakit,
orang-orang yang pernah mereka sakiti
berubah menjadi roh pendendam
untuk memilikinya
dan menguras kehidupan mereka.
Tuan Kedua,
mungkin kamu telah melakukan
terlalu banyak kesalahan sebelumnya,
dan sekarang kau menghadapi pembalasan.
Tidak, Ibu! Tidak!
TIDAK!
Dia adalah Su Hua!
Dia...
Dia Su Hua! Dia wanita itu!
Dia pasti sedang menyamar.
Ini penyamarannya!
Xiao Yun!
Setelah sekian tahun,
Kamu masih mencintainya.
Dia menjadi hantu...
Kesunyian!
Dia adalah Su Hua!
Dia datang sebagai hantu untuk menghantui Anda!
Dia datang untukmu!
Dia akan menguras habis tenagamu!
Siapa hantu di sini?
Hantu apa?
Tidak ada hantu di sini.
Hanya anak-anak yang membuat kenakalan.
Ibu!
Anda harus percaya pada saya!
Dia benar-benar...
Kamu!
Yang Mulia.
Anakku yang tidak berguna ini
mengalami mimpi buruk tadi malam
dan berbicara omong kosong.
Saya mohon maaf.
Apakah Yang Mulia beristirahat dengan baik?
Baiklah.
Barang asli ini sungguh langka.
Saya tidak pernah menyangka itu akan muncul di sini.
Xiao Lian, apakah kamu siap?
Umum.
Baik wajah wanita muda itu
dan orang aslinya ada di sini.
Yang mana yang akan dipilih sang Jenderal?
Itu hanya karena aku belum melihatmu
bahwa saya...
Satu-satunya yang aku inginkan adalah kamu.
Tidak peduli wajah yang mana.
Aku tahu, aku mengerti.
Xiao Lian hanya menggodamu.
Jangan pedulikan dia.
(Tablet roh sahabatku Su Hua)
Mari kita bicara bisnis.
Sejak Xiao Ye
sangat takut pada wajah Su Hua...
Ayo, kita lakukan hal besar.
Xiao Lian, aku akan mengandalkanmu selanjutnya.
Pastikan Xiao Ye
tidak punya cara untuk melawan.
Baiklah.
menurut mu
Penyamaran Xiao Lian
akan membuat Xiao Ye mengatakan yang sebenarnya?
Apa?
Kamu tidak percaya padaku?
Tentu saja aku percaya padamu.
Tapi menggunakan Xiao Lian
menipu Ibu Suri itu berisiko.
Itu bisa membuat kepalamu melayang.
Jika sesuatu benar-benar terjadi padaku,
Aku tidak akan pernah melibatkanmu.
Buah.
Kamu adalah istriku.
Keinginanmu adalah keinginanku.
aku ingin menghadapi
semua ini bersamamu.
Tapi aku selalu merasa
bahwa rencanamu tidak pernah melibatkan aku.
Itu karena kamu datang terlambat.
Saya minta maaf.
Jangan pernah minta maaf lagi.
Aku tidak bermaksud kau terlambat menyelamatkanku.
Rencananya sudah ditetapkan sejak lama.
Tidak ada bagian untuk Anda.
Baiklah.
Sekarang Anda dapat menonton drama ini dengan seksama.
Lihat sendiri,
jika Hua kesayanganmu sudah dewasa.
Yang Mulia,
Aku membawakanmu sapu tangan.
Gadis.
Bagaimana kamu tahu aku membutuhkannya?
Apakah majikanmu yang mengirimkannya?
Tidak. Saya datang sendiri.
Saya pernah membaca cerita di dinding ini.
Saya sudah menangis sekali.
Saya berpikir,
meskipun Yang Mulia adalah seorang pahlawan,
kamu mungkin masih
berduka untuk wanita muda dalam kisah tersebut.
Gadis, kamu sudah baca
"Record by the West Window"?
Saya sudah melakukannya beberapa kali.
Tetapi,
Menurut saya karya terbaik Liu Shuzhen bukanlah
"Record by the West Window",
tapi "Jiwa yang Hilang".
Luar biasa.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali
saya berbicara tentang buku cerita.
Gadis, siapa namamu?
Maukah kamu ikut ke istana bersamaku?
Jika Yang Mulia
bersedia menerima saya,
Tentu saja saya bersedia.
Saya Su Hua.
Salam, Yang Mulia.
Xiao Lian, bagaimana hasilnya?
Ibu Suri setuju
untuk membiarkanku menemaninya.
Xiao Lian,
kamu harus sangat berhati-hati.
Jika dia mengetahuinya,
kita akan hancur.
Jadi begitu.
Anda hanya meminta seorang pembantu.
Itu sederhana.
Gadis mana pun yang kamu suka,
bawa saja dia.
Itu kehormatannya.
Dan itu adalah kehormatan
bagi Xiao Residence.
Tapi aku bertanya-tanya,
gadis mana yang bisa seberuntung itu?
untuk menarik perhatianmu?
Seorang gadis berpakaian putih.
Wajah kecil,
penampilannya cukup rapi.
Namanya Su Hua.
Siapa namanya?
Itu tidak mungkin.
Benar-benar mustahil.
Qing Yan, oh Qing Yan.
Kau menyembunyikan rahasia besar
di gudang.
Itu bisa membuat kepalamu melayang.
Ini gadisnya.
Angkat kepalamu dan lihatlah aku.
Anda berasal dari rumah tangga siapa?
Saya melayani Nona Qing Yan.
Qing Yan?
Apa itu?
Apakah Anda ingin dia tetap tinggal?
Tentu saja tidak.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???